1月2日（实习） 
上午：入职流程
下午：软件安装

1月4日（实习）
上午：看文献，写开题报告的一部分
下午：研读浙大两篇核心文献，搜集机器手资料

1月5日（实习）
上午：写开题报告
下午：查阅相关资料，完成开题报告。


1月8日（开题答辩）
开题答辩，目前存在问题：没有理清项目具体实现的过程，
没有搞清楚项目的输入输出以及个人具体的工作和现有浙大研究有什么关系

1月9日（实习）
接手前人工作和代码成果，理清当前项目方向和具体实施原理和过程
服务器上代码环境没配（权限不够），分析文件代码main.py和train.py

1月11日（实习）
相关文献阅读整理
代码结构梳理，总结出整个代码实现流程
根据以上两点改开题报告，解决答辩问题

1月12日（实习）
改开题报告，完成工作汇报相关PPT和文档。学习深度学习相关知识，为下周代码调试打基础


1月15日（实习）
尝试把前人留下的代码跑通，但是遇到很多问题。最终还是觉得前人配的环境用不了。
老师建议和前人聊一下，我的想法是可能环境真的没法用，准备按照READ.ME文件重新配。

1月16日（实习）
今天自己重新配环境，遇到很多各种问题，最终一一解决，目前代码已经可以跑了，模型可以训练了。

1月18日（实习）
今天尝试可视化，Tensorboard和pybullet，gym跑模型，均实现

1月19日（实习）
继续模型训练，找出问题所在

1月22日（实习）
研读浙大论文，理清工作原理，分析之前训练数据结果

1月23日（实习）
调整参数重新训练，看能否单独把手臂部分练好
重新训练了模型，练Inspire手，练schunk手全部，只练手臂，只练手指，发现手臂是好的，问题在手指上
又着重分析机械手问题，发现可能是urdf模型文件和urdf2graph模型图化文件出错。

1月24日（实习）
根据urdf模型文件改好了urdf2graph图形化文件，能够正常出模型图。后面又改了dataset的手部模型，尝试很多次，还是失败

1月25日（实习）
继续改dataset的手部模型



2月27日（实习）
本周任务把虚拟仿真环境改好，解决可视化问题，让手臂部分成果出来
完成了仿真环境测试，得出并验证了结论：之前实习生依照浙大代码配置的仿真环境出错了，
所以下一步目标就是改好仿真环境，得出手臂训练正确的成果

2月28日（实习）
改仿真环境，结果：
按照浙大代码改好了前面实习生的仿真环境，现在可以正常仿真了；
另一方面，我们自己schunk机器人的仿真环境理论上应该是好的，但是现在的仿真结果就是手臂会拧到背后，感觉现在问题出在训练测试得出的h5py文件上

2月29日（实习）
和老师讨论了一下，确认了schunk机器人的仿真环境应该是没有问题的。在老师的建议下考虑检查输入的h5py文件的准确性，通过可视化代码得到了相关
动作的一系列图片，但是看起来很奇怪，且有一帧图片手臂位姿突变（整体流程.docx）

3月1日（实习）
输入h5py文件仿真后所得图片和华为平板上的华为手语翻译工具翻译出来动画演示的结果相同，并且其中某一帧手臂位置突变这在手语翻译工具演示时
同样出现相同情况。
故而得出结论：将手语翻译工具得到的json文件数据处理封装后得到的h5py文件没有错。
后面还检查了Inference文件训练最后得到的l_joint_angle等数据，分析了当前问题所在。（当前情况.docx）

3月5日-3月8日


3月11日-3月15日（3月13日周三休）












